ׂ מפתלבזתת לםןס ׳פדא מ םןלסף ‎מנסףקעתם מס‏הםקא נןסחפסצ עסטק" סע ס‏עןלשק‎תם נקמםספתם ק םתפתכסע! ע ץסםסןסף ‎המ‎תטק‎תםמא נןסנלזתעעהצ ‎הרס‎ סם עתץסתס תעקמ ־תןתת‎קט ק מסס‏זתעקת סם ףםתןק רקע– ׁע ‎מנסףקעתם נןספד! ץסםסןהצ רקע ‎ה‎סקפ ע םתפתכסעת נתןת מףתןםדב– ָםס‏ה מסרםד ‎קקףסמםד! טםס רקע שק‎! ק ‎הקןםד ‎ןתףא! ׳פדא נתןתנקמה‎תםמא מ ןסקםתפאףק! ת‎לחץסצ ק עטפדעקץסף רקע– ׳ר נתןתנקמץק רקע ׳פדא לרע¸ם! טםס ל ׀תםן ספשע מסמםסאםדמא מתפץ נס נתןתנןסשת ץסעכקמץס‎עעהך עןץסםקץס‎! ק ׳פדא ךסטתם נןס‎תמםק גםל מתפץל ‎ףתמםס רקע! נןקם‎סןק‎חקמד תס ץלןדתןסף!  ע ‎הןלטתעעהת תעדק נסךסןסעקםד ףםד ק מ‏תשםד סם נן‎סמלקא ‎ ױספלף‏קב–  םתפתכסעת רקע ׳פדא עךסקם קמטתןנה‎בזלב קעכסןףיקב ס ע¸ף" ס תס נןתמםלנעהך מתפץך! ס‏ סםעסחתעקאך מ ת‎לחץסצ ׂקעסצ ק ןסקםתפאףק– ׀סמםתנתעעס ׳פדא מף עטקעתם סםסשתמם‎פאםד מת‏א מ רקעהף" סע ‎פב‏פאתםמא ‎ תס ת‎לחץל ק ןתחתם ‎עלםןקמתףתצעהת נןס‏פתףה ׀תםן טתןתר גץןע מףןםכסע! נסמםתנתעעס עטקעא נסעקףםד מ‎סתס ‎ן–
