На следующее утро Илья с трудом вспоминает события прошлой ночи: он обнаруживает пистолет и телефон, на котором высвечивается пропущенный вызов от некоего Дениса Сергеевича и сообщение от матери Хазина. Он вспоминает пароль, который Хазин выводил на телефоне перед смертью. Чтобы создать видимость, что Хазин жив, и выиграть время, Илья переписывается с родителями, девушкой и начальником Хазина. Из переписки Хазина Илья узнаёт, что у Петра должна состояться сделка по перепродаже конфискованных наркотиков, и Илья хочет провести эту сделку вместо Хазина, притворившись его курьером, а на вырученные деньги похоронить мать и сбежать от правосудия в Колумбию. В телефоне Хазина Илья находит исчерпывающую информацию о нём: о его преступных сделках, об отношениях с девушкой Ниной и родителями. Постепенно Илья сам начинает отождествлять себя с Хазиным: он влюбляется в его девушку и решает внутрисемейные проблемы Петра через экран смартфона, постепенно начиная понимать своего врага.
